Dossier | UD6

1)
    a) ¿Qué versión RSS está utilizando esta página?
            Cómo podemos ver en la etiqueta <rss>, la versión utilizada por esta página es RSS 2.0.
    
    b) ¿Qué etiquetas forman la estructura del documento?
        - Primero tenemos la etiqueta <rss>
        - En segunda posición se abre la etiqueta <channel> en la cual estarán contenidas todas las próximas:
        - <title>
        - <link>
        - <decription>
        - <language>
        - En el documento podemos encontrar etiquetas de tipo <atom>
        - Podemos ver etiquetas <item> en las cuales están contenidas las etiquetas <title>, <link>, <description>, <comments>, <pubDate>, ...

2)
    a) ¿Qúe versión RSS se está utilizando?
        Se es´ta empleando la misma versión RSS que en el ejercicio anterios. RSS 2.0.
        
    b) ¿Hay  alguna  diferencia  con  el fichero  de  la práctica 01?
        Sí. En comparación con el anterior, este se ve bastante mal. No es posible 		presionar los títulos para ser redirigido.